Этот FAQ будет обновляться при вопросов всплывал.

Вопрос: Что такое Erc?
: Erc является первым звеном-ориентированный язык программирования.

Вопрос: Что такое ссылка ориентации?
: Ссылка ориентации является формой программирования, в которой основное внимание уделяется связи между идеями, в отличие от действий (функция ориентации), объекты (объектно-ориентированного программирования) или манипуляции наборов значений (список ориентации).

Вопрос: Почему я должен беспокоиться?
: Link-ориентированных языков уникально подходят для программирования AI потому что они работают аналогичным образом в мозг, как и кодирование содержание и работу нейронной сети. Они применимы к сортировке данных, знание / логического разбора и self-diagnosing/fixing программ, а также, потому что в дополнение к их ссылками на основе структуры, они также имеют возможность переписывать часть себя.

Вопрос: Что такое Majic?
: Majic это интерпретатор Erc.

Вопрос: Что написано в Majic?
: Majic написана на Java.

Вопрос: Что такое Majicc?
: Majicc является Majic компилятора для Erc, который использует Majic библиотек.

Вопрос: Что написано в Majicc?
: Majicc написано в GCC-стиле C + +.

Q: Как я могу получить Majic / Majicc?
: Перейти на страницу загрузки на Majic / ERC сайте SourceForge и скачать новые версии.

Вопрос: Почему не будет делать работу по Majic 0.01preX?
: Makefile было зафиксировано в первой версии, но не был добавлены только после версии 0.01pre2. Тем не менее, даже в этом случае Makefile не будет работать, если вы не используете: UNIX, с версией марку которого поддерживает маски, с вашим Javac расположены в / usr/java/j2sdk * / BIN. Вы можете редактировать его так, что он будет работать.

Q: Почему не Majicc генерировать EXE / Elf / банки / класса / и т.д.?
: Majicc генерирует SourceFile Java в виде исполняемого самостоятельной интерпретации программы ERC. Это должно быть скомпилирован компилятором Java, чтобы сделать исполняемый файл.

Q: Почему не мой Majicc генерируемый Java скомпилировать файл?
A: Это может быть синтаксически неправильные для вашего компилятора Java, или Majic библиотеки могут быть синтаксически неправильные для вашего компилятора Java (например, GCJ). Кроме того, вы не можете иметь Majic файлы библиотеки в том же каталоге, что и новый исходный файл.

Q: Где я могу научиться код в Erc?
A: Вы можете узнать из спецификаций Erc язык или учиться на программиста Erc.

Q: Как много людей знают Erc?
: По состоянию на сейчас (12/20/2004), не так много. Пока неизвестно, сколько людей прочитали документацию и узнал, что это, однако, единственная деятельность на доске, списки рассылки, или в других местах были членами Ercon.

Q: Почему мой Majic версии 0.01pre2-patchX переводчика возвращения # E за все, что делать?
: Это Nastybug. У нас есть проблема с неправильным возвращения # E (ошибка) при интерпретации кода, мы считаем, что проблема связана с логическим ошибка где-то в коде. Мы должны иметь это фиксированная в начале января 2005 года.

Вопрос: Что такое "Nastybug"?
: См. выше.

Вопрос: Что такое "Месть Nastybug"?
A: Мы постарались ряд исправлений в Nastybug, все (по состоянию на 12/20/2004), из которых не увенчались успехом. Мы в настоящее время начало "крестового похода против Nastybug", распределенных усилий всех членов Ercon исправить Nastybug до окончания праздничных каникул, в начале января 2005 года.

Вопрос: Что такое "Ercon"?
: Ercon это группа разработчиков, которые взяли на себя обязательство помочь улучшить, продвигать и развивать языковые Erc и каждого подмножества. Другими словами, они должны помочь со всеми интерпретатор / компилятор версии их просят помочь с, и они тела, которая утверждает все изменения в языке Erc.

Q: Есть ли легкий для понимания учебники по Erc?
: По состоянию на (12/20/2004), нет. Самый простой способ узнать Erc, чтобы забрать последнюю версию и прочитать его несколько раз, затем код что-то. Если Вы хотели бы написать учебник, я хотел бы услышать. Вы можете разместить его на Majic-Lang-ERC список рассылки и я рассмотрю его для сдачи его на сайте.

Вопрос: Что является новейшим Erc спецификации версии?
: 1-я редакция

Просим Вас присылать любые вопросы или дополнения.
~ Джон Оно
«Последнее редактирование: 20 Декабря 2004, 3:19 вечера Джон Оно»